♪Estive à procura do passado♪
♪Este mundo e o rosto
que se parece com o teu♪
♪Quando começo a escrever♪
♪Percebo que estou
a caminhar lentamente em direção ao perigo♪
♪Pensei que era solidão predestinada♪
♪Através de vidas de dor,
a memória permanece clara♪
♪Tu uma e outra vez, eu passo a passo♪
♪Perdido na estrada à tua procura♪
=Um Sonho Fugaz=
=Episódio 13=
Encontrei isto no estudo de Pei Yujie.
Talvez seja
por isso que ele se virou subitamente contra nós.
Xinruo.
Sempre soube
que foi a Pei Yujie quem matou o meu pai.
A única razão pela qual
estive ao seu lado durante tantos anos
era ganhar a sua confiança,
e uma hipótese de vingança.
Depois de descobrir quem era realmente,
Tentei de todas as formas possíveis
passar-lhe pistas.
Eu tratei-te mal.
A culpa foi minha.
Espero que me possa perdoar.
Não diga isso.
Se alguma coisa, devemos agradecer-lhe.
Se não fosse por si,
nunca teríamos encontrado o minério de tungsténio.
Mais uma coisa.
Quando limpamos a cena,
não encontramos o corpo de Wu Peirong.
Quer dizer...
Wu Peirong ainda pode estar vivo?
Não tenho certeza.
Mas não se preocupe.
Mesmo que ele esteja vivo,
Eu vou mantê-lo seguro.
Jiang Yao.
O que aconteceu entre nós...
está no passado.
Éramos jovens nessa altura,
e não compreendia o que era o amor.
Agora que tem Xueshan,
deveria valorizá-la.
Proteja-a.
Preciso de arranjar comida para o Yuze.
Eu vou agora.
Está doente há tanto tempo,
não deve comer nada muito pesado.
Comece com uma sopa. Aqui.
Basta tomar a sua sopa.
Por que razão continua a olhar para mim?
Pei Yuze, estou a avisar-te.
Isto é um hospital.
Pare com estes pensamentos
e comportamentos confusos que sempre tem.
E o que é que acha que eu estou a pensar?
EU...
Vamos falar de negócios.
Mencionei o seu envenenamento
no armazém nesse dia.
Mas Pei Yujie reagiu
como se não soubesse de nada.
Eu também notei isso.
Admitiu todos os crimes,
exceto aquele.
Se realmente não fosse ele,
então qualquer pessoa que tenha entrado
na família Pei nessa altura é suspeita.
Mas o tempo está a esgotar-se,
e não temos a mínima vantagem.
Estou aqui perdido.
Não te preocupes.
As ervas daninhas vivem muito tempo.
Não vou morrer tão facilmente.
E não te vou deixar morrer, erva má.
(Residência Pei)
(Memorial)
(Em memória do amado Padre Pei Yujie)
Afaste-se.
Tios.
Por que razão está aqui?
Pei Yujie cometeu traição por dinheiro.
Arruinou o nome da família Pei.
Agora está morto,
mas a família Pei tornou
-se ratos que todos querem matar.
Estou aqui hoje
para exigir, em nome da família
e dos nossos ramos, que nos separemos.
Terceiro tio, isto é uma agência funerária.
Tenha um pouco de moderação.
Cale-se. Você é um estranho.
Não se meta nos negócios da nossa família.
Tu...
Deles!
Acalmar.
Tios.
Não sou apenas filha do meu pai.
Eu também faço parte da família Pei.
É claro que não quero
que causemos a ruína à família.
Mas a razão pela qual
tivemos tanto prestígio até agora
é porque
todos na família estavam unidos,
apoiando-se um ao outro.
Se nos separarmos
por um momento de dificuldade,
sem o apoio da família,
as nossas lojas serão engolidas
mais cedo ou mais tarde.
O meu pai pode ter agido sem honra,
mas comandou
a família Pei durante muitos anos.
A sua habilidade falava por si.
Yao era o herdeiro que
o meu pai treinava com cuidado.
A sua habilidade e coragem
não são menores que as do meu pai.
Peço a todos que nos deem tempo,
para que Yao possa provar que é capaz
de assumir o dever desta família.
Segundo tio, Xinruo.
O meu pai cometeu muitos erros na vida,
trazendo mesmo a ruína para a família Lian.
Estou a tomar essa decisão por conta própria.
Devolverei
os bens da família Lian à menina. Lian.
E vou presenteá-la com
várias das minhas propriedades
para expiar os pecados do meu pai.
Xin Ruo,
pode perdoar-nos
pelo bem do Segundo Tio?
O que aconteceu nessa altura
não foi culpa sua.
Não se preocupe,
não lhe vou guardar rancor.
O que acham?
Então, dar-lhe-emos três meses.
Deixem Jiang Yao agir
como chefe da família por enquanto.
Se ele não puder ser restaurado
a reputação da família
em três meses,
então teremos de escolher outra cabeça.
Vamos.
Obrigado, Terceiro Tio-Avô.
(Residência Pei)
O que está errado?
Nada.
Apenas uma sensação desconfortável da qual não me consigo livrar.
Também reparou em algo estranho
sobre Pei Xueshan, não é?
Eu tenho.
Mas não consigo
definir exatamente o que é.
Tente olhar para isto de outra forma.
Se fosse Pei Xueshan,
e o seu pai
foi morto diante dos seus olhos,
mesmo que fosse vingança por um assassinato,
não se ressentiria com o assassino?
Eu consigo entender as suas ações,
mas nunca perdoaria facilmente
alguém que magoou os meus entes queridos.
E, no entanto, a bondade dela para comigo
parece demais.
Com apenas algumas palavras,
ela enviou os anciãos
exigindo uma separação.
Ela abriu caminho
para que Jiang Yao se tornasse chefe interino,
e devolveu os bens da família Lian,
conquistando o segundo ramo.
Ela não é, nem de longe nem de perto,
tão simples como parece.
Segundo tio, parece muito melhor.
Yao,
vieste ver-me por alguma razão?
Sim. Queria falar sobre Xinruo.
Xinruo?
Devias chamá-la de Segunda Tia.
Não precisa de me provocar, tio.
Eu sei que só fingiu
estar noivo por necessidade.
Agora que Xinruo vingou a sua família,
você e ela devem
regressar aos seus devidos lugares.
Você é realmente inteligente na sua própria mente.
Prossiga.
Espero que anuncie
o fim do seu noivado com ela.
Ela não deveria ter de viver
o resto da sua vida como sua viúva.
Deles,
diga-me uma coisa.
Em que capacidade
está a discutir isso comigo?
O Xinruo deve ter-te contado
A minha rivalidade com Pei Yujie
e como Xinruo e eu
fomos obrigados a separar-nos naquela altura.
Mas sei que nenhum de nós
se esqueceu alguma vez do outro.
Tio, vejo que se preocupa com o Xinruo.
Mas os seus dias estão contados.
Não lhe pode dar um futuro.
Em vez de a manter presa
pelo seu próprio egoísmo,
deixe-a ir livre.
Agora compreendo.
Ficou noiva
de Xueshan para a liderança.
Agora que está prestes a assumir o poder,
também queres Xinruo.
Então, está a agir como o chefe da família,
ordenando-me que terminasse o noivado.
Depois quando eu for embora,
pode aproveitar ambas as mulheres.
Tio,
não foi isso que eu quis dizer.
Não é?
Você mesmo sabe a verdade.
Você quer saber
se Xinruo me tem realmente no seu coração?
Yuze, o que se passa?
Está se sentindo mal?
Estou bem.
Mas está a tossir muito!
Ajude-me.
O que está à espera?
Ajude-me a levá-lo para o quarto dele.
Certo.
Anda lá.
Cuidadoso.
Vou buscar um pouco de água para ti.
Desculpa.
Eu disse-te.
Não me pode vencer.
Tu...
Aqui está a sua água.
Tome o seu medicamento.
Onde o guarda?
Está tudo bem.
Eu só preciso de descansar.
Xinruo, não deixe que ele o engane!
Ele está a fingir.
Jiang Yao.
Sair.
Pei Yuze, seu homem vil.
Ficar de pé!
Jian Yao!
Conversaremos lá fora.
Xinruo, não acredite nele.
Ele está a fingir
e alienando-nos.
Ele não está doente.
Yao, o Yuze é fraco.
Não o incomode mais.
Xinruo, não, ele é...
Esqueça.
Vá tratar dos seus negócios.
Está se sentindo melhor?
Muito melhor. Não se preocupe.
Se for esse o caso,
depois irei conversar um pouco mais com o Yao.
Descanse um pouco.
Espera.
Por que razão deixou de atuar?
É uma criança?
Como pôde fingir estar doente?
Eu estava enganado.
Sabes o quanto eu estava preocupada?
Pensei que o seu antigo ferimento tivesse regressado
ou que o envenenamento tivesse acontecido.
A minha mente ficou em branco.
EU...
Por que razão o faria?
Por que razão fiz isso?
Não sabe mesmo?
Ah, pois.
Distraíste-me tanto que
Quase me esquecia do assunto importante.
Encontrei alguns remédios populares
para o envenenamento.
Podemos experimentá-los um a um.
Não. Não vou entrar.
Não, não vou.
Então,
qual é o novo tratamento hoje?
Este é um banho medicinal
prescrito por um médico de renome.
Dizem que limpa as toxinas.
A água está à temperatura ideal.
Experimente. Vou deixar-te fazer isso.
É um bom banho aqui.
Seria uma pena se aproveitasse sozinho.
Pare de brincar.
A água vai arrefecer.
Depois de todo este problema que me causou,
se quiser a minha cooperação,
terá de pagar alguns juros.
Que interesse?
Pei Yuze, tu...
Onde estou?
Onde é isso?
Alguém!
Alguém, ajude!
Ajuda!
Não! Não pode ser você!
♪A noite da cidade envolve silenciosamente♪
♪Ódio e amor♪
♪A tua voz permanece no meu ouvido♪
♪Neste
beco sem saída inevitável que encontro♪
♪Como o amor ferido pode voltar a arder♪
♪Deixando apenas o seu sorriso imprevisível♪
♪O meu coração recebe
os teus sinais gentis gota a gota♪
♪Asas feridas tentam confiar em♪
♪Amor secreto♪
♪Escondido no seu abraço mais apaixonado♪
♪Ignorando as luzes ruidosas e o vinho♪
♪Ser um gato quieto nos seus braços♪
♪Entrelaçar o resto da minha vida,
sem escapatória♪